Repository: FortniteReality/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Development/Data_Sources_And_Repositories.po
Languages: zh_cn

source: Data Source and Repositories
zh_cn: 数据源和存储库

source: In Tigase XMPP Server 8.0.0 a new concept of data sources was introduced. It was introduced to create distinction between classes responsible for maintaining connection to actual data source and classes operating on this data source.
zh_cn: 在Tigase XMPP Server 8.0.0中引入了数据源的新概念。引入它是为了区分负责维护与实际数据源的连接的类和在该数据源上运行的类。

source: Data sources
zh_cn: 数据源

source: DataSource
zh_cn: 数据源

source: ``DataSource`` is an interface which should be implemented by all classes implementing access to data source, i.e. implementing access to database using JDBC connection or to MongoDB. Implementation of ``DataSource`` is automatically selected using uri provided in configuration and ``@Repository.Meta`` annotation on classes implementing ``DataSource`` interface.
zh_cn: ``DataSource`` 是一个接口，其应该由实现对数据源的访问的所有类来实现，换言之，使用JDBC连接实现对数据库的访问或对 MongoDB 的访问。 ``DataSource`` 的实现是使用配置中提供的uri和实现 ``DataSource`` 接口的类上的 ``@Repository.Meta`` 注释自动选择的。

source: ``DataSourcePool`` is interface which should be implemented by classes acting as a pool of data sources for single domain. There is no requirement to create class implementing this interface, however if implementation of ``DataSource`` is blocking and does not support concurrent requests, then creation of ``DataSourcePool`` is recommended. An example of such case is implementation of ``DataRepositoryImpl`` which executes all requests using single connection and for this class there is ``DataRepositoryPool`` implementing ``DataSourcePool`` interface and improving performance. Implementation of ``DataSourcePool`` is automatically selected using uri provided in configuration and ``@Repository.Meta`` annotation on classes implementing ``DataSourcePool`` interface.
zh_cn: ``DataSourcePool`` 是一个接口，应该由充当单个域的数据源池的类来实现。不需要创建实现这个接口的类，但是如果 ``DataSource`` 的实现是阻塞的并且不支持并发请求，那么建议创建 ``DataSourcePool``。这种情况的一个例子是 ``DataRepositoryImpl`` 的实现，它使用单个连接执行所有请求，对于这个类，``DataRepositoryPool`` 实现了 ``DataSourcePool`` 接口并提高了性能。使用配置中提供的uri和实现 ``DataSourcePool`` 接口的类上的 ``@Repository.Meta`` 注解自动选择 ``DataSourcePool`` 的实现。

source: This class is a helper class and provides support for handling multiple data sources. You can think of a ``DataSourceBean`` as a map of named ``DataSource`` or ``DataSourcePool`` instances. This class is also responsible for initialization of data source. Moreover, if data source will change during runtime ``DataSourceBean`` is responsible for firing a ``DataSourceChangedEvent`` to notify other classes about this change.
zh_cn: 该类是一个帮助类，并为处理多个数据源提供支持。您可以将 ``DataSourceBean`` 视为命名 ``DataSource`` 或 ``DataSourcePool`` 实例的映射。该类还负责数据源的初始化。此外，如果数据源在运行时发生变化，``DataSourceBean`` 负责触发一个 ``DataSourceChangedEvent`` 以通知其他类有关此变化。

source: User and authentication repositories
zh_cn: 用户和身份验证存储库

source: This repositories may be using existing (configured and initialized) data sources. However, it is also possible to that they may have their own connections. Usage of data sources is recommended if possible.
zh_cn: 此存储库可能正在使用现有的（配置和初始化的）数据源。然而，它们也有可能有自己的连接源。如果可能，建议使用数据源。

source: AuthRepository and UserRepository
zh_cn: AuthRepository和UserRepository

source: This are a base interfaces which needs to be implemented by authentication repository (``AuthRepository``) and by repository of users (``UserRepository``). Classes implementing this interfaces should be only responsible for retrieving data from data sources.
zh_cn: 这是一个基本接口，需要由身份验证存储库（``AuthRepository``）和用户存储库（``UserRepository``）实现。实现此接口的类应该只负责从数据源检索数据。

source: AuthRepositoryPool and UserRepositoryPool
zh_cn: AuthRepositoryPool和UserRepositoryPool

source: If class implementing ``AuthRepositoryPool`` or ``UserRepositoryPool`` is not using data sources or contains blocking or is not good with concurrent access, then it should be wrapped within proper repository pool. Most of implementations provided as part of Tigase XMPP Server do not require to be wrapped within repository pool. If your implementation is blocking or not perform well with concurrent access (ie. due to synchronization), then it should be wrapped within this pool. To wrap implementation within a pool, you need to set ``pool-cls`` property of configured user or authentication repository in your configuration file.
zh_cn: 如果实现 ``AuthRepositoryPool`` 或 ``UserRepositoryPool`` 的类不使用数据源或包含阻塞或不适合并发访问，则应将其包装在适当的存储库池中。作为Tigase XMPP Server的一部分提供的大多数实现不需要包装在存储库池中。如果您的实现阻塞或并发访问（即由于同步）性能不佳，则应将其包装在此池中。要将实现包装在池中，您需要在配置文件中设置已配置用户或身份验证存储库的 ``pool-cls`` 属性。

source: AuthRepositoryMDPoolBean and UserRepositoryMDPoolBean
zh_cn: AuthRepositoryMDPoolBean和UserRepositoryMDPoolBean

source: This classes are for classes implementing ``AuthRepository`` and ``UserRepository`` what ``DataSourceBean`` is for classes implementing ``DataSource`` interface. This classes holds map of named authentication or user repositories. They are also responsible for initialization of classes implementing this repositories.
zh_cn: 这些类用于实现 ``AuthRepository`` 和 ``UserRepository`` 的类，而 ``DataSourceBean`` 用于实现 ``DataSource`` 接口的类。此类包含命名身份验证或用户存储库的映射。他们还负责初始化实现此存储库的类。

source: Other repositories
zh_cn: 其他存储库

source: It is possible to implement repositories not implementing ``AuthRepository`` or ``UserRepository``. Each type of custom repository should have its own API and its own interface.
zh_cn: 可以实现那些不实现 ``AuthRepository`` 或 ``UserRepository`` 的存储库。每种类型的自定义存储库都应该有自己的API和自己的接口。

source: Custom repositories should implement they own interface specifying its API. This interfaces should extend ``DataSourceAware`` interface which is base interface required to be implemented by custom repositories. ``DataSourceAware`` has a method ``setDataSource()`` which will be called with instance of data source to initialize instance of custom repository. Implementations should be annotated with ``@Repository.Meta`` implementation to make the automatically selected for proper type of ``DataSource`` implementation.
zh_cn: 自定义存储库应实现它们自己的接口，指定其API。此接口应扩展 ``DataSourceAware`` 接口，该接口是自定义存储库需要实现的基本接口。 ``DataSourceAware`` 有一个 ``setDataSource()`` 方法，它将与数据源实例一起调用以初始化自定义存储库的实例。实现应该用 ``@Repository.Meta`` 实现注释，以自动选择正确类型的 ``DataSource`` 实现。

source: It is required to create a class extending ``MDRepositoryBean`` implementing same custom interface as the custom repository. This class will be a multi domain pool, allowing you to have separate implementation of custom repository for each domain. Moreover, it will be responsible for creation and initialization of your custom repository instances.
zh_cn: 需要创建一个扩展 ``MDRepositoryBean`` 的类，实现与自定义存储库相同的自定义接口。此类将是一个多域池，允许您为每个域单独实现自定义存储库。此外，它将负责创建和初始化您的自定义存储库实例。
